Was meinst du? Ziemlich gutaussehend, nicht wahr?
Weil er zu herausragend ist.
Er wurde erneut von der Personalabteilung empfohlen.
Und auch diesmal handelt es sich um die persönliche Wahl von Präsident Qin.
Es scheint
Die Konkurrenz für Sekretärin Lin ist endlich aufgetaucht.
Wettbewerb?
Was bedeutet das?
Präsident Qin,
Schau mal hier.
Schau dir das an.
Verstehst du?
Sie müssen es mit dem Verkaufsschlager des letzten Monats vergleichen.
Verstanden.
Es muss diese also beinhalten.
Schau dir das mal an.
Alle Daten müssen nach Kategorien summiert werden.
Was ist los?
Bring es mir, wenn du fertig bist.
Verstehst du es jetzt?
Sehen?
Okay.
Krise.
Krise? Welche Krise?
Sekretär Lin.
Präsident Qin.
Sie hat mich gebeten, Sie um etwas zu bitten.
ihr aktueller Terminkalender.
Seine Augen sind etwas groß.
Aber sie können nicht mit meinen schwertartigen Augenbrauen und meinen strahlenden Augen mithalten.
Sein Nasenrücken ist hoch.
Aber es ist nur durchschnittlich.
Nichts geht über meine Nase, so gerade wie ein Berggipfel.
vermittelt ein Gefühl von Festigkeit.
Und dünne Lippen.
Sie mögen sexy wirken.
Sie sind aber weit weniger ausgeprägt als die kräftigen Linien meiner Lippen.
Ein wohlgeformtes Gesicht
ist nur auf den ersten Blick gut.
Das kann man nicht mit meinem vergleichen
Gesichtszüge, als wären sie von einem Meister sorgfältig herausgearbeitet worden,
wobei jede Linie perfekt an ihrem Platz ist.
Kurz gesagt, was das Aussehen betrifft,
Ich vernichte ihn komplett.
Sekretär Lin?
Entschuldigung,
Präsident Qin bat mich, Folgendes zu beantragen
den Zeitplan von Ihnen.
Seine Persönlichkeit ist einfach fröhlich und aufgeschlossen.
Nicht so entschieden und zielstrebig wie meine.
Ein junger Mensch, der übermäßig enthusiastisch ist
Es wirkt einfach nur flatterhaft.
Während meine Beständigkeit
ist der Schlüssel zum Sieg.
Geduld ist gut.
Man kann ein Buch aber nicht nach seinem Einband beurteilen.
Wer weiß, was sich hinter dieser Geduld verbirgt?
Könnte böswillige Absichten hegen.
Scheint in Bezug auf die Persönlichkeit,
Ich gewinne auch komplett.
Sekretär Lin.
Sekretär Lin!
Okay.
Ich schicke es Ihnen später per E-Mail.
Danke schön.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Für die zukünftige Arbeit von Präsident Qin,
Sie können mir diese Aufgabe gerne zuweisen.
Ich freue mich, von Ihnen zu lernen.
Es ist nicht mehr nur eine Krise.
Es ist prekär.
Sekretär Lin,
Hätten Sie jetzt einen Moment Zeit?
Ich muss dich noch fragen
darüber, wie Präsidentin Qin ihren Kaffee am liebsten trinkt.
In Ordnung.
Hier.
Sekretär Lin,
Präsident Qins Geschmack
Ist das stark?
Ja.
Also werde ich Sie belästigen.
mehr Bohnen mahlen.
Ich verstehe.
Danke.
Präsident Qin,
Ihren Kaffee.
Wie ist es?
Gut.
Sie ist nicht einmal wütend geworden?
Wir waren besorgt um Präsident Qin.
Jetzt sollten wir uns Sorgen um Sekretär Lin machen.
Ja.
Schließlich kann eine Sekretärin jederzeit ersetzt werden.
Sie benötigen also ein paar Backups.
Sollen wir das Strategietreffen abhalten?
Noch nicht.
Okay, keine Eile.
Wenn man es so ausdrückt,
Bruder,
Du befindest dich in einer heiklen Lage.
Wie meinst du das?
Sieh dich an.
Ihre körperliche Verfassung: 90 Punkte.
Aussehen: 90 Punkte.
Charme: 90 Punkte.
Fähigkeit: 90 Punkte.
Was die Persönlichkeit betrifft,
90 Punkte.
Also in jeder Hinsicht
Du gehörst bereits zur Spitzengruppe.
Ein Mann mit 90 Punkten.
Du...
Natürlich.
90 Punkte?
Es sind 100 Punkte.
Das stimmt nicht.
Du musst dir etwas Zeit lassen
Da ist noch Verbesserungspotenzial.
Und dann?
Was diesen Li Yi betrifft,
Ich werde ihn beurteilen.
Aussehen: 90 Punkte.
Physik: 90 Punkte.
Fähigkeit: 90 Punkte.
Charme: 90 Punkte.
Seine Persönlichkeit muss ebenfalls 90 Punkte haben.
Genau wie du, ein 90-Punkte-Mann.
Hat er das verdient?
Warum sollte er nicht?
Man kann jemanden nicht wie eine Statistin behandeln.
einfach weil sie weniger Szenen haben.
Eine Nebenfigur
ist immer noch ein Mensch.
Dann mach weiter.
Keine persönliche Voreingenommenheit.
Er hat einen sehr wichtigen Bonuspunkt
die du nicht hast.
Was ist das?
Es ist...
Neuheit.
Frisch.
Frisches Fleisch. Frisch.
Du hast es nicht.
Hey, Chef.
Ich verstehe.
Sie sind wütend?
Ganz schön kleinlich, was?
Du bist eine 95.
120.
Höher geht es nicht.
Ein Mann mit 120 Punkten.
Am beeindruckendsten.
Weil es eine Entscheidung in letzter Minute war
eine Geschäftsreise ins Ausland unternehmen,
Also
Ich musste jemanden finden
ohne Sprachbarriere.
Liegt es nicht daran, dass ich gesehen habe, dass du in letzter Zeit zu viel gearbeitet hast?
Ich wollte, dass du dich noch ein paar Tage ausruhst.
Und er ist nicht müde?
WHO?
Dieser schillernde, aber nutzlose Sekretär Li.
Oh, Sie meinen Sekretär Li?
Er ist neu.
Aber...
Habe ich die falsche Nummer gewählt?
Ist das immer noch dasselbe?
Sekretär Lin, der selten seine Stimme erhebt?
Öffne die Tür.
Was?
Öffne jetzt die Tür.
Sekretär Lin, wie haben Sie...
Ist mein Name Sekretär Lin?
Soll ich mich einfach Sekretärin Lin nennen?
Bin ich für Sie etwa genauso wie all die anderen Sekretärinnen, Zhao?
Sekretär Zhang und Sekretär Li?
Habe ich denn keinen eigenen Namen?
Damit Sie es nicht vergessen,
Ich muss dich daran erinnern.
Ich bin dein Freund.
Der einzige.
Du bist mein Freund.
Aber...
Was?
Brauchen Sie jetzt etwas Neues?
Sie suchen also eine jüngere Sekretärin?
Hat ein Fisch gerade den Köder genommen?
Müssen sie nicht mehr gefüttert werden?
Sehe ich lächerlich aus?
Worüber lachst du?
Hör auf zu lachen.
Ich hätte nie gedacht
die stets so höfliche Sekretärin Lin
Eifersucht kann so beängstigend sein.
Willst du mich etwa veräppeln?
Bist du das?
Mangelndes Selbstvertrauen?
Meine liebe Sekretärin Lin.
Lass mich los.
Lass mich gehen.
Mein Schuh ist abgefallen.
Du bist wirklich wütend.
Ist das besser?
Wie wäre es damit?
Dann...
Ist es jetzt besser?